Baek San gave Hyun Jun an order to assassinate Yoon Sung Chul,
Baek San giao nhiệm vụ cho Hyun Jun,
the prime minister of North Korea.
ám sát Chủ tịch Ủy ban nhân dân Bắc Hàn Yoon Sung Chul.
Though Hyun Jun succeeds, indifferent to the dangers of possible failure,
Hyun Jun không những không thất bại mà đã thực hiện thành công vụ ám sát,
he receives a huge injury in the process.
nhưng anh lại bị thương nặng trong lúc rút lui.
On Baek San's orders, even his best friend Sa Woo is sent to kill him.
Người bạn thân của Huyn Jun là Sa Woo cũng nhận lệnh của Beak San phải tiêu diệt Hyun Hun.
Chul Young and Seon Hwa of the North Korean Intelligence
Hai thành viên trong Cục bảo vệ Bắc Hàn Chul Young
are in hot pursuit of Hyun Jun to only return in failure.
và Seon Hwa đã để Hyun Jun chạy thoát trong gang tấc.
Hyun Jun swears revenge on Baek San, who abandoned him.
Hyun Jun quyết tâm trả thù Beak San Baek San, người đã bỏ rơi mình.
He was trying to make his escape with Seung Hee,
Trong lúc bỏ trốn cùng Seung Hee, Chul Young và Sun Hwa vẫn tiếp tục bám theo và đã xảy ra đấu súng,
Hyun Jun, after seeing the car Seung Hee was inside,
Hyun Jun tận mắt chứng kiến chiếc xe
exploded in front of his eyes, is in conflict.
chở Sueng Hee nổ trước mặt mình,
Episode 6
Tập 6
Hyun Jun...
Hyun Jun à
Sa Woo...
Sa Woo à
6 months later
6 tháng sau.
You.
Cô.
Why are you dressed like that?
Tại sao cô ăn mặc như vậy?
I'm a bit depressed.
Tôi hơi trầm cảm một chút.
What?
Gì hả?
How dare she...
Cái cô này...
Let her be.
Bỏ đi.
No, sir. The discipline in the office today is...
Không được ạ. Dạo này không khí của Cục ...
My children are like that as well.
Đám trẻ bây giờ là thế đấy.
Nagging won't change anything.
Cậu có nói gì cũng không thay đổi được đâu.
It's easier for you to accept that the world is changing.
Thế giới này thay đổi mỗi ngày, phải tự mình chấp nhận thì mới thấy thoải mái được.
When weapons are modified by private manufacturers,
Khi nhà máy chế tạo lén súng ngắn,
They first fix it down with a vise* (*a mechanical screw device used for clamping something to allow work to be performed on it)
Thì phải dùng bàn ê tô cố định nó lại trước.
And use a cutting tool to make their modifications.
Sau đó dùng dao cắt làm đường xoắn nòng.
Right then, a peculiar feature is created. Like fingerprints on a human.
Lúc này, sẽ để lại một số vết cắt. Theo cách nói thông thường thì chính là những đường vân.
This is an AKS-74U from Incheon.
Đây là khẩu AKS-74U do Incheon sản xuất.
This is a GSH-18 from Busan.
Còn đây chính là GSH-18 của Busan mới làm lần này.
These are, as I just described,
Lô hàng lần này cũng rất tinh xảo,
privately made goods.
nhưng hoàn toàn là tự chế.
We believe that soon, a large amount of illegal weapons will come into the country.
Chắc sẽ nhanh có một lô hàng lớn thâm nhập vào thị trường nội địa.
- Did you investigate into this? - Yes.
- Đã tìm ra chưa? - Vâng.
I took ships' entry times and locations,
Điều tra từ thời gian có thể cập cảng,
and narrowed down the highest probable ports of entry.
và cảng biển là chủ yếu.
Why are there so many?
Gì mà nhiều vậy?
Are you sure you narrowed it?
Đây là kết quả đã sàng lọc rồi đấy à?
We don't have time to search all of those places.
Chúng ta không có thời gian để mà nghiên cứu hết tất cả chỗ này đâu nhé.
Since there are foreign ship routes that go to the Russian embassy in the recently
Gần đây những tàu bề cập cảng vào hải vực của chúng ta, còn có thuyền của bên Nga.
opened port of the Kapulya Sea, this can turn into a diplomatic issue.
Việc này nếu chúng ta làm không tốt, có thể sẽ biến thành vấn đề ngoại giao.
Do you have any ideas?
Thế cậu có biện pháp nào tốt hơn không?
If Kim Hyun Jun sunbae was here right now, he would be able to sense which one...
Nếu lúc này có anh Kim Hyun Jun ở đây, chỉ cần dùng trực giác của anh ấy thì...
Why?
Sao thế?
I told you to erase all memories of that man in this office.
Tôi đã nói các anh chị phải quên hết tất cả những gì liên quan đến cậu ấy rồi mà sao…
Don't speak of it again.
Không được lặp lại việc đó lần nữa.
Yes, sir.
Vâng.
I've taken care of everything you have instructed.
Chuyện cục trưởng yêu cầu tôi đã làm xong.
The cries of exclusion will be blamed on misgovernment.
Người đã được giải quyết gọn được xử lý như là mất tích đơn thuần.
It seems that you're quite used to working for me.
Bây giờ với cách làm việc của tôi Hình như cậu đã thành thục hơn nhiều rồi đấy.
A man that allows his conscious or sense of responsibility,
Nếu vì lương tâm, hay trách nhiệm khiến dã tâm của cậu bị lung lay.
to hinder his ambition, cannot attain anything.
Thì chuyện của người này đã không thành rồi.
I wasn't wrong in choosing you.
Tôi quả thật đã không lầm khi chọn cậu.
Don't you think so?
Không phải sao?
Hey, how're you doin', girl.
Này, chào người đẹp.
Wow, can I talk to you for a second? You look good.
Chúng ta nói chuyện một lát được không? Trông cô em ngon đấy.
Can I talk to you please, baby?
Nói chuyện với anh chút nhé cưng?
Come over, girl. I'm talking to you, baby.
Lại đây nào cưng. Anh đang nói chuyện với em đây cưng à.
- Back off! - Hey, what're you doing?
- Cút đi! - Em muốn làm gì?
Hey, honey. Want something else to drink?
Uống với anh một cốc nào cưng?
There's something you might like.
Lại đây cùng anh nào cưng.
I don't care! Back off!
Tôi không có hứng với anh, cút đi!
Wow! Come on, baby!
Wow! Lại đây nào cưng!
What the hell are you doing? I'm talking to you, bitch!
Mẹ mày, mày muốn gì hả? Tao đang nói với mày đấy, đồ chó!
It has been reported that the official North-South phone,
Có báo cáo nói chúng ta đã bị ngắt liên lạc lâu rồi đấy,
that was disconnected is now connected again.
Cục Sự vụ Hiệp đàm Nam Bắc cuối cùng đã liên hệ với chúng tôi.
Even if it was disconnected,
Vấn đề thương thảo kinh tế Nam Bắc gián đoạn khi đó
the prospects are good that communications can continue.
tôi tin không lâu nữa sẽ được khởi động trở lại.
Things are good. We can breathe easy now.
Vậy thì quá tốt. Bây giờ chúng tôi cũng có thể nhẹ nhõm một chút rồi.
Then, is there anything else?
Vậy còn có báo cáo khác không?
All the people in North Korea that blamed us
Khi đó phía Bắc vu oan sự kiện Yoon Sang Chul cho phía chúng ta
for Yoon Sung Chul's assassination have disappeared.
có thể là mâu thuẫn trong nội bộ chúng ta đã được giải quyết.
I believe that you no longer need to worry.
Bây giờ ngài không cần phải lo lắng nữa.
I am relieved to hear that the North-South situation, in which we feared war,
Không cẩn thận sẽ dẫn đến chiến tranh Nam Bắc,
has a clear way towards a solution.
bây giờ thì đã bình yên rồi.
You all did very well.
Mọi người làm rất tốt.
Please call the U.N. Security Council.
Xin mọi người hãy nhanh chóng chuẩn bị hội nghị an toàn quốc gia chu đáo.
Yes, sir.
Vâng ạ.
What do you think? The gardener Jo Kyun Sup at the Blue House is very good,
Thế nào? Tài nghệ cắt gọt của nghệ nhân trong vườn trong nhà xanh không tệ chứ?
He's incredibly good at knowing how to cut with the tree's growth.
Phải có tài thế nào mới có thể làm cho cây cối sinh trưởng theo thời gian dự định, bọn họ đúng là có tài năng thiên bẩm.
If it was not North Korea or South Korea,
Đã không phải phía Nam, cũng không phải phía Bắc
who is responsible for Yoon Sung Chul's assassination?
vậy ai đã làm việc đó chứ?
It is difficult for me to determine.
Tôi cũng nghĩ không ra.
Hong Seung Ryong and Yoon Sung Chul
Hong Seung Ryong và Yoon Sung Chul
were pivotal in the development of North Korea's Nuclear energy.
hai người đều từng là nhân vật chủ chốt trong việc khai thác hạt nhân của phía Bắc.
Now that they are both dead,
Cái chết của hai người,
it remind of a similar situation 30 years ago
ông có thấy giống tình huống với chúng ta khi ta khai thác hạt nhân 30 năm trước
Even back then, the nuclear scientists and the others
Tôi còn nhớ các nhà khoa học đã từng tham gia khai thác hạt nhân khi đó và những người liên quan
involved in the nuclear arms development were all killed mysteriously.
cũng chết một cách vô duyên vô cớ.
I can't help but believe that there is a powerful force out there,
Tôi cảm thấy có một tổ chức rất lớn ngoài những gì ta biết, Tôi luôn có cảm giác này.
How is Seung Hee?
Seung Hee thế nào rồi?
She's cooling off with her contacts cut off.
Bây giờ cô ấy đã cắt đứt hết mọi liên lạc với thế giới bên ngoài.
I believe that she cannot accept Hyun Jun's death.
Tôi nghĩ chắc cô ấy không tin rằng Hyun Jun đã chết.
I once raised a cat.
Cách đây không lâu, tôi đã nuôi một con mèo.
One day, it left my house and returned with a huge wound.
Một hôm nó đã tự ra khỏi nhà sau đó bị thương nặng rồi quay về.
He was hiding in a dark corner.
Sau khi về thì nó nằm trong góc nhà.
Wanting to quickly tend to his wounds, I tried to pull it out of the corner.
Tôi vì muốn mau chóng trị thương cho nó, nên đã định ôm nó từ dưới đất lên.
But he scratched me.
không hề nghĩ rằng nó lại công kích tôi.
That huge wound caused him to distrust even his owner.
Bị thương nặng lần đó khiến nó đến cả chủ cũng không tin.
I'm sure in Seung Hee's current state, she is like a cat that cannot trust anyone.
Tâm trạng của Seung Hee bây giờ, chắc cũng giống như con mèo đó vậy, không tin ai cả.
Time should fix that.
Thời gian sẽ giải quyết tất cả.
Couldn't that wound get worse?
Ngài nói vết thương đó có khi nào càng nặng thêm không?
She's not that weak.
Cô ấy không yếu đuối đến thế đâu.
Don't worry so much.
Cậu không cần phải lo.
Sa Woo...
Cho dù là Sa Woo...
and you will be in danger.
hay là em thì cũng đều nguy hiểm cả.
I can't do that.
Em không thể làm như vậy.
- I can't leave you here like this. - Seung Hee.
- Em không thể để anh ở đây một mình như vậy. - Seung Hee à.
If you die, I'm going to die with you.
Cho dù có chết em cũng sẽ cùng chết với anh.
I can't return home by myself.
Em sẽ không bỏ đi một mình đâu.
Yeah, it's me.
Ừ, tớ đây.
I just sent it.
Tớ vừa gửi cho cậu.
It's the medical records of Budapest hospitals.
Ghi chép của tất cả các bệnh viện ở Budapest.
But there is no place that admitted Hyun Jun.
Không có ai có thể nghi là giống Hyun Jun cả.
If you weigh the possibilities,
Tớ đã kiểm tra tất cả những tư liệu mà tớ nắm chắc,
the chance of Hyun Jun's survival is close to zero.
Khả năng sống sót của Hyun Jun hoàn toàn là con số không.
Why don't you think about giving up now?
Tớ thấy ... hay là cậu từ bỏ đi, được không?
Seung Hee.
Seung Hee à.
- Can you hear me? - Yeah.
- Cậu nghe tớ nói không? - Ừ.
Thanks for your work.
Cảm ơn cậu đã giúp tớ.
I'll hang up now.
Tớ cúp máy đây.
Oh yeah, I'm sending another file.
Khoan đã, tớ đang gửi cho cậu một tập tài liệu.
It's a picture received from the Hungary border.
Là một tấm ảnh từ cơ quan tình báo Hungary.
These are the two people who were in charge during Yoon Sung Chul's assassination.
Là yếu viên phía Bắc đảm nhận nhiệm vụ bảo vệ Yoon Sang Chul khi đó.
They're both North Korean Intelligence.
Hai người họ đều trực thuộc Tổng cục bảo vệ.
Pyeongyang, North Korea
Pyeongyang, Bắc Hàn.
Will you meet with her?
Anh cần gặp cô ấy không?
No.
Không.
He's up! He's up!
Anh ấy tỉnh rồi!
Isn’t life something?
Chuyện đời mà. Thật sự khó nói chính xác.
Even though it was not your fault that Yoon Sung Chul died.
Rõ ràng đồng chí Yoon Sang Chul không phải chết vì anh.
But there's no question that we needed a sacrificial lamb.
Ông ta chỉ cần một con dê thế tội.
Why are you being silent?
Tại sao anh không nói gì?
If anyone was to take responsibility for the incident,
Nếu cần tôi chịu trách nhiệm về việc sơ suất trong bảo vệ,
it would be me.
tất nhiên tôi sẽ chịu trách nhiệm.
Stop acting noble and sit down.
Không cần phải kích động, ngồi xuống đi.
In this room,
Trong căn phòng này,
nothing said will ever leave it.
tuyệt đối sẽ không có bí mật nào lộ ra ngoài.
The electronic surveillance of the United States or Japan cannot penetrate this room,
Không chỉ có thiết bị nghe trộm của Mỹ, Nhật nghe không được,
even the regime has no access to this room.
mà thậm chí đến cả hệ thống nghe trộm của nước cộng hòa cũng không nghe đến được căn phòng này.
So no matter what you say in this room, no matter who you curse,
Cho nên dù chúng ta nói gì hay mắng ai trong phòng này,
only you and I will know.
thì chỉ có anh và tôi, hai người biết mà thôi.
It may not be good for your situation,
Tôi biết chuyện lần này đối với anh mà nói không phải là chuyện tốt,
but Yoon Seung Chul's death is not necessarily bad for me.
nhưng cái chết của Yoon Seung Chul đối với tôi mà nói hoàn toàn không phải là chuyện xấu.
The nuclear development Yoon Sung Chul was working on has now been passed onto me.
Vì dự án khai thác hạt nhân của Yoon Sung Chul chỉ đạo bây giờ lại lọt vào tay tôi.
You should know well what this means to us.
Anh biết vũ khí hạt nhân đối với nước cộng hòa của chúng ta có ý nghĩa gì không?
We're a nation on the verge of starving to death.
Khi nước cộng hòa bùng nổ,
For a nation about to die from starvation,
Có thể dùng để phản kích lòng tự trọng đang tồn tại của thế giới này
I'm planning on using the nuclear power in my hand to its capabilities.
Sau này phải cố gắng lợi dụng vũ khí hạt nhân đã lọt vào tay tôi.
The pride of our people has been cut down and damaged as much as it could be.
Nếu như là để khôi phục lại lòng tự trọng của nhân dân đã bị mặc ý chà đạp.
I'm prepared to aim nuclear missiles at wherever I need to.
Thì dù cho là quốc gia nào. Tôi cũng chuẩn bị phát đạn đạo hạt nhân về phía họ.
When it is difficult to choose between yourself and this regime,
Dù là cá nhân hay quốc gia nào, khi đối diện với cái nguy hiểm khốc liệt
sometimes you have to take a gamble.
đều sẽ phải tìm đường thoát trong nguy hiểm.
I believe that you believe the same as I do.
Tôi tin rằng anh và tôi có cùng một chí hướng.
This is why I am thinking of reinstating you,
Nên tôi dự định cho anh,
who has lost everything due to this Yoon Sung Chul's situation.
người đã mất tất cả trong vụ Yoon Sung Chul lần này, phục hồi vị trí cũ.
What is it you want me to do?
Anh cần tôi làm gì?
No need to be rush.
Không cần vội.
Let's slowly think things through.
Chúng ta, phải đi từ kế hoạch dài.
I have one request.
Tôi có một chuyện xin anh.
Speak.
anh nói đi.
The Intelligence's Kim Seon Hwa, is there a way to...
Kim Seon Hwa của cục Bảo vệ, có cách nào để cứu cô ấy không?
If I reinstate you and take her out of prison...
Tôi đã cứu anh rồi nếu như lại đưa cô ta ra...
Wouldn't it seem strange?
Có khó coi lắm không?
Let's think of creative situations.
Chúng ta hãy từ từ tính toán.
I have been given news that you are awake.
Tôi nghe nói anh hồi phục rồi.
I'm very relieved.
Đúng là may thật.
Because your reawakening means that you still have a chance.
Anh đã hồi phục ý thức rồi nghĩa là chúng ta vẫn còn cơ hội.
Who are you?
Ông là ai?
The person that saved your life.
Là ân nhân đã cứu mạng anh.
I can understand your current situation.
Tôi rất hiểu hoàn cảnh bây giờ của anh.
Roosevelt said when he left the presidency,
Tổng thống Roosevelt đã từng nói,
"In politics, nothing happens by accident."
"Không có sự ngẫu nhiên trên trường chính trị."
"If it happens, you can bet it was planned that way."
"Nếu có chuyện gì xảy ra, thì đều có nguyên nhân cả chứ không phải tình cờ."
You, Kim Hyun Jun, it was not chance that you fell into this conspiracy.
Anh Kim Hyun Jun, không phải ngẫu nhiên mà anh bị cuốn vào cơn lốc này.
You were selected by those who would profit from this venture.
Mà là người có thể có được lợi ích trong việc này đã lựa chọn anh Kim Hyun Jun.
Are you saying you know who selected me?
Ông biết bọn họ là ai đúng không?
I know that those who brought you into this and gave your latest order,
Người đã kéo anh gia nhập, cử anh tham gia nhiệm vụ lần này,
are not the only players.
họ không hề là người khởi xướng chuyện này.
This conspiracy has been around longer than you believe you know,
Âm mưu này đã bắt đầu còn sớm hơn cả những gì anh biết,
and will only continue.
sau này cũng sẽ tiếp tục thực hiện.
Who are you?
Ông là ai?
Until I contact you again, please focus on your health.
Tôi sẽ liên lạc với anh, anh phải mau chóng khỏe lại.
Because when the time comes, there is something you must do.
Chờ đến khi đó, có việc cần giao cho anh thực hiện.
Seung Hee!
Seung Hee à!
Let's go eat first.
Ăn cơm đã rồi làm tiếp.
Yes, after I finish this one.
Vâng, chờ cháu làm xong chỗ này đã ạ.
You finally know what you are doing.
Ôi chà, bây giờ đã ra vẻ lắm rồi đấy.
How long are you going to do this here?
Rốt cuộc cháu định thế này đến khi nào?
Personally, I like that you're here but,
Tất nhiên cô hi vọng cháu có thể tiếp tục ở đây.
isn’t it better that you find your own place in life?
Nhưng cháu...chẳng phải cũng nên về lại vị trí của cháu sớm sao?
This is my place.
Ở đây là vị trí của cháu.
What foolishness are you spouting?
Con bé này nói gì thế?
There are so many people that need your skills and abilities,
Có rất nhiều chỗ cần kỹ năng và năng lực của cháu nhiều lắm đấy,
does it make sense that you live here digging holes?
cháu ngày nào cũng ở đây với bùn đất được không?
You being here, it's only till you get yourself together.
Cháu ở đây thế này, chỉ có thể cho đến khi cháu chỉnh đốn được tâm trạng của cháu thôi đấy.
When your pain heals and you forget everything you should forget,
Chờ đến khi trái tim cháu không còn đau đớn nữa, những điều cần quên cũng quên được kha khá rồi
you need to leave here.
thì cháu hãy rời khỏi chỗ này đi.
Understand?
Biết chưa?
Hurry and finish so that we can eat dinner.
Làm mau đi rồi còn ăn cơm nữa.
Hurry!
Mau lên!
Yes.
Vâng.
Do you enjoy your work?
Em có thích công việc này không?
Yeah.
Có ạ.
I think it suits me well.
Em cảm thấy nó rất hợp với em.
Suits you?
Rất hợp?
Nursery work suits the number one profiler in South Korea.
Nhà phân tích tâm lý cao cấp nhất của Đại Hàn Dân Quốc. Lại thích công việc làm vườn.
How funny.
Thú vị thật đấy!
The office is crazy these days.
Văn phòng hiện nay vô cùng bận rộn.
Soon, the Deputy Secretary-General's position...
Cả ngày họp hành, phân tích súng ống lại còn...
Sa Woo.
Anh Sa Woo.
All that stuff no longer has anything to do with me.
Những chuyện ấy... sau này chẳng liên quan gì đến em cả.
I don’t really care, and it's not much fun either.
Em cũng không còn hứng thú muốn biết. Càng cảm thấy không có ý nghĩa gì.
What flower is this?
Đây là hoa gì vậy?
Iris.
Iris.
In Korean, it's a "Brush flower."
Theo từ ngữ của chúng ta thì là "hoa diên vĩ."
It’s pretty.
Đẹp thật.
In Greek mythology, the river to the underworld was called the Iris.
Theo thần thoại Hi Lạp, trước khi bước vào cổng luân hồi để sang kiếp khác, phải qua một con sông được gọi là Iris.
For me,
Trong mắt em,
it's not a pretty flower but a sad flower.
đây không phải loài hoa đẹp, mà là loài hoa đau khổ.
Hyun Jun liked irises.
Vì anh Hyun Jun rất thích hoa diên vĩ.
I'm sorry. If you were me...
Tớ xin lỗi. Nếu cậu là tớ...
Sit tight, don't move.
Em đừng đi đâu cả, hãy ở đây đợi anh.
You are being given an independent assignment.
Cậu... có một nhiệm vụ cần phải hoàn thành một mình.
If you succeed,
Nếu cậu thành công,
it will be instrumental in unifying the North and South Korea.
thì sẽ ảnh hưởng rất lớn đến việc thống nhất bán đảo Triều Tiên.
You, Kim Hyun Jun, it was not chance that you fell into this conspiracy.
Anh Kim Hyun Jun, không phải ngẫu nhiên mà anh bị cuốn vào cơn lốc này.
You were selected by those who would profit from this venture.
Mà là người sẽ có được lợi ích trong sự kiện lần này đã lựa chọn anh Kim Hyun Jun.
I know that those who brought you into this and gave your latest order,
Người kéo anh vào, cử anh tham gia nhiệm vụ lần này,
are not the only players.
họ không hề là người khởi xướng chuyện này.
This conspiracy has been around longer than you believe you know,
Âm mưu này đã bắt đầu còn sớm hơn cả những gì anh biết
and will only continue.
và sau này cũng sẽ tiếp tục.
Come in.
Vào đi.
This was sent from Budapest.
Là từ Budapest gửi tới.
This picture was taken at the border of Hungary.
Đây là tấm ảnh lưu lại lúc thông qua biên giới Hungary.
It's your final chance.
Đây là cơ hội cuối cùng để cô có thể sống sót.
He's in Japan.
Hắn ta hiện đang ở Nhật Bản.
Go catch him.
Cô hãy đi bắt hắn.
Don't push yourself.
Đừng có phí sức nữa.
If I had intentions like that, I would've killed you earlier.
Nếu như tôi không có lương tâm, cô đã chết từ sớm rồi.
If you don't want to die, then it's a good idea to drink it.
Nếu như cô không muốn chết, thì hãy ăn chút đi.
Don't chase me anymore.
Đừng đuổi theo tôi nữa.
This is the one and only instance of goodwill.
Sau này tôi sẽ không bỏ qua cho cô nữa đâu.
Excuse me.
Xin thứ lỗi.
Uhm...
Uhm...
Please wake up.
Ông dậy đi.
Ahjussi?
Là chú?
Ahjussi!
Chú ơi!
What happened? Ahjussi!
Chú, chú sao vậy?
Please get up. What happened? Are you all right?
Tỉnh dậy đi. Chú có sao không vậy?
From Budapest to Akita... It must have been quite a journey.
Từ Budapest tới tận Akita... Thật là một sự bền bỉ khiến người ta kinh ngạc.
Who are you?
Ông là ai?
Hachioji 3-way junction,
Bốt điện thoại số 3 đường Ba Vương Tử / 09120249#
I had a hard time finding you.
Tìm được cậu thật khó khăn.
You haven't forgotten my voice, have you?
Giọng nói của tôi, cậu chắc phải nhớ rõ chứ?
What's the reason you searched for me?
Tại sao lại tìm tôi?
As I said in Hungary, there's something we have to do together.
Thì giống như đã nói với cậu lúc ở Hungary, chúng ta có một việc cần phải làm cùng nhau.
I'm not interested.
Tôi không có hứng thú.
Are you choosing revenge after all?
Cậu cuối cùng vẫn là lựa chọn báo thù đúng không?
There's a saying that two graves are needed for revenge:
Người ta nói rằng báo thù cần phải có hai mộ phần:
one for your enemy
một cái để cho kẻ thù
and one for yourself.
cái còn lại để cho bản thân.
Please don't look for me anymore. I will hang up.
Đừng có tìm tôi nữa. Tôi cúp máy trước đây.
Let me ask you one more time,
Tôi hỏi cậu lại một lần nữa,
won't you work together with me?
thật sự cậu không muốn hợp tác với chúng tôi sao?
Ahjussi!
Chú à!
Where did you go?
Chú đi đâu vậy chứ?
I waited for a long time.
Cháu đã đợi chú nửa ngày rồi đó.
Let's go.
Đi thôi.
Come out.
Ra đây.
It's you again?
Lại là cô à?
You'll really die if you're like this.
Cứ tiếp tục thế này cô chắc chắn sẽ chết chắc!
Shut up.
Câm miệng.
Did you think that I'd be grateful because you saved me once?
Anh cho rằng đã cứu tôi một lần, thì tôi sẽ cảm kích anh sao?
Don't be fooled.
Đừng có nằm mơ.
Don't move.
Không được cử động.
I told you, that there is no second time.
Tôi đã từng nói rồi. Sẽ không có lần thứ 2 đâu.
Please kill me.
Giết tôi đi.
I said kill me.
Tôi nói anh giết tôi đi!
What's your reason for doing all this?
Tại sao lại phải đối xử với tôi như vậy?
I came here to kill you,
Tôi tới đây để giết anh cơ mà,
so why?
tại sao?
What's your reason?
Vậy cô thì đã vì cái gì?
For what must you do this?
Tại sao cô lại phải làm thế này?
Just go back now.
Cô nên quay về đi.
I have nowhere to go back to.
Tôi không có nơi nào có thể về.
If I don't kill you...
Nếu như không thể giết chết anh...
I have no place to go to.
Tôi sẽ không có nơi nào để đi.
Then kill me.
Vậy thì cô hãy giết tôi đi.
However, it can't be now, since there's something I must do.
Nhưng mà hiện giờ thì không được, tôi có việc nhất định phải làm.
After that's done, whatever it is, do as you wish.
Đợi khi sự việc đó kết thúc rồi, dù nó thế nào, rồi cô hãy giết tôi.
If you don't want to die, then it's a good idea to drink it.
Nếu như cô không muốn chết, thì hãy ăn chút ít đi.
What's your reason for doing all this?
Tại sao lại phải đối xử với tôi như vậy?
I came here to kill you,
Tôi đến để giết anh, nhưng anh...
so why?
tại sao?
What's your reason?
Vậy thì cô đã vì cái gì?
For what must you do this?
Tại sao cô phải làm thế này?
Uhm...
Uhm...
I also want to help out a bit,
Tôi muốn tới để giúp đỡ làm chút gì đó,
would that be all right?
có được không?
Thanks, Yuki.
Cảm ơn cháu, Yuki.
Leave it there and go.
Để đấy là được rồi.
I don't know what's what.
Tôi không biết chút nào hết.
Not that one.
Không lấy cái đấy.
Should we get this one?
Cái này có được không?
Excuse me, this one please.
Xin lỗi, cháu muốn lấy cái này.
Yes. Wait a minute please.
Vâng. Đợi một chút.
No, no. Don't grab it like that.
Không, không. Đừng cầm như thế.
You must take it like this.
Cần phải cầm như thế này này.
There's a sad story about this statue.
Nghe nói bức tượng đồng này mang một truyền thuyết rất đẹp và thê lương.
What... is the story?
Truyền thuyết nào thế?
You just said so,
Không phải anh vừa nói,
that there's a sad story about the statue.
tượng đồng này mang một truyền thuyết rất đẹp và thê lương.
I don't believe in stuff like that.
Tôi không tin vào truyền thuyết.
Because I miss
Vì em bỏ lỡ
Your laughter that I hear whenever
Khi cơn gió lạnh lướt qua tay
the cold wind brushes the tip of my fingers,
Nghe trong đó có tiếng cười của anh
Your two eyes that reflected my face,
Đôi mắt anh làm sáng ngời gương mặt em
because I'm lonely, I cry and cry again.
Nhớ, cô đơn. Em khóc, rồi lại khóc.
The words I couldn't say,
Lời nói đó đã không thể nói ra,
since my lips were frozen...
Bờ môi đã lạnh cứng
However, it can't be now, since there's something I must do.
Tôi có việc nhất định phải làm
After that's done, whatever it is, do as you wish.
Đợi khi sự việc đó kết thúc rồi, thì dù cô muốn làm gì thì tôi cũng không bận tâm.
There's a place I need to go to for a short while.
Tôi phải đi tới một nơi, đi xong sẽ về.
Seon Hwa.
Seon Hwa.
Hey, Seung Hee.
Seung Hee à.
Hey, come in.
Chào cậu, vào đi.
I have something to tell you.
Tớ có việc muốn nói với cậu.
Do you remember Kim Seon Hwa?
Cậu có nhớ Kim Seon Hwa không?
She was arrested.
Người phụ nữ ấy đã bị bắt.
In Sokcho, Kangwon district,
Quân đội Kangwon Sokcho,
there was a case of an armed runaway soldier in squad 360
hiện đang tiến hành tổng luyện quân vũ trang
and the regiment that was tracking him down caught her coincidentally.
trong lúc theo đuổi mục tiêu di động thì đội hiến binh đã tình cờ phát hiện.
She's being transported to the NSS right now.
Cô ta đang được đưa đến NSS.
According to the police report,
Báo cáo của phía cảnh sát,
she had two Russian Makarov pistols in her possession when she was captured,
lúc bị bắt cô ta đang dùng hai khẩu súng cầm tay loại MM-12 Makarov Nga,
but the peculiar thing is that among Kim Seon Hwa's possessions,
nhưng có một điều đặt biệt là trong một số vật dụng của Kim Sun Hwa,
there were documents about director Baek San.
có tư liệu liên quan đến Cục trưởng Baek San.
Even if she's a special agent from the North,
Cho dù là yếu viên đặc biệt của Bắc Hàn,
don't you think it's weird that she had information about our organization, no...
thì làm sao có thể có tư liệu của cục chúng ta, hơn nữa lại là tư liệu chi tiết của Cục trưởng.
I mean about our vice-director?
Cậu không cảm thấy kỳ lạ sao?
Huh? Team leader!
Huh? Đội trưởng!
Have you guys been doing all right?
Mọi người khỏe chứ?
How could we have been all right when you weren't here?
Đội trưởng không có ở đây, chúng tôi khỏe sao được?
Are you coming back to work now?
Chị quay về làm việc lại à?
No, I just came here to see the director.
Không, chị có chuyện cần gặp Cục trưởng một lát.
See you guys later.
Tí nữa gặp nhé.
I think she's gotten prettier.
Càng ngày càng đẹp hơn nhỉ.
What?
Gì hả?
Why don't you just come back to work now?
Cô có về làm việc lại không?
Seung Hee.
Seung Hee à.
I came here because I have a favor to ask of you, Director.
Tôi có việc cần nhờ Cục trưởng
What is it?
Chuyện gì?
Let me meet Kim Seon Hwa.
Xin ngài cho tôi gặp Kim Seon Hwa.
That information...
Tin tức này...
Who did you hear it from?
Cô nghe ai nói vậy?
You're not even an agent right now.
Bây giờ cô lại không phải là yếu viên.
We can't have an outsider like you interrogate an important suspect like her.
Chúng tôi không thể giao phó một nghi can quan trọng như vậy cho cô được.
Section chief!
Trưởng phòng!
There are some rules we have to follow without question.
Chuyện gì cũng đều có quy tắc và trình tự của nó.
If you really want to do it, then make an official reinstatement.
Nếu cô muốn làm như vậy, thì cô phải chính thức phục chức.
There are lots of others to do the job even if it isn't you.
Dù không có cô, thì còn có rất nhiều người chờ được làm đấy.
So did you find out anything?
Vậy thì các anh đã nghe ngóng được gì rồi?
- Give me a chance. - Don't be arrogant.
- Xin hãy cho tôi cơ hội này. - Đừng kèo nài ở đây nữa.
You know better that you can't do this.
Cô rõ hơn ai hết thế này là không được mà.
Director.
Cục trưởng.
Go meet her.
Cô đi gặp thử đi.
Help her with whatever she needs.
Chuẩn bị cho cô ấy các biện pháp hỗ trợ cần thiết.
Ms. Kim Seon Hwa.
Cô Kim Seon Hwa.
This is the photo you had, right?
Tấm ảnh này là của cô phải không?
Why is that?
Tại sao lại là nó?
How did you...
Tại sao cô...
acquire this photograph?
có tấm ảnh này?
What I want to know
Tôi muốn biết
is not why you came here.
không phải là mục đích đến đây của cô.
The man who was in Budapest back then... that man...
Người đàn ông ở Budapest khi ấy... người đàn ông này.
I want to know if he's alive or not.
Tôi muốn biết anh ta còn sống hay đã chết.
Is he alive?
Anh ấy còn sống không?
I do not know.
Tôi không biết.
I'm not interrogating you right now. I'm asking you for a favor.
Tôi bây giờ không phải đang thẩm vấn mà tôi đang nhờ cô đấy.
Please tell me.
Xin hãy cho tôi biết.
Choi Seung Hee! Open the door!
Choi Seung Hee! Mở cửa đi!
Hey, Choi Seung Hee! Hurry and open the door!
Này, Choi Seung Hee! Mở cửa mau đi!
Choi Seung Hee! Aren't you going to open the door?
Choi Seung Hee! Còn không mau ra mở cửa?
I think I'll have to stop here.
Xem ra tôi chỉ có thể nói đến đây mà thôi.
Hey, Choi Seung Hee!
Này, Choi Seung Hee!
Now those people will interrogate you.
Một lát nữa, những người đó sẽ vào điều tra cô.
You know that it'll be hard for you to last even though you've gone
Cô đã từng nhận sự huấn luyện đặc biệt
through special training, right?
chắc cô cũng rõ quá trình này khó chịu như thế nào?
Hey, Choi Seung Hee. Hurry and open the door. Hey! Choi Seung Hee!
Này, Choi Seung Hee. Mở cửa mau. Này, Choi Seung Hee!
- Choi Seung Hee. - We'll see each other again.
- Choi Seung Hee. - Chúng ta sẽ còn gặp lại.
Hurry and open the door!
Mau mở cửa ra!
Choi Seung Hee! Open the door!
Choi Seung Hee! Mở cửa ra!
Hey, Choi Seung Hee! Hurry and open the door!
Này, Choi Seung Hee! Mở cửa ra mau lên!
Choi Seung Hee!
Choi Seung Hee!
Aren't you going to open the door?
Cô mau mở cửa ra đi?
What are you doing right now!
Rốt cuộc cô làm gì vậy!
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
You do the interrogation.
Cậu phụ trách việc thẩm vấn đi.
Section chief Yang Jeong In.
Trưởng phòng Yang.
Do you have some time?
Cô có thời gian không?
You meet Ms. Seung Hee from time to time, right?
Chắc cô đã gặp Seung Hee nói chuyện đúng không?
Yes, since she's my friend.
Vâng, chúng tôi là bạn mà.
I know that there's an information leaked from the NSS because of you,
Là gì trưởng phòng Yang nên tin tình báo mới bị lộ
section chief Yang Jeong In.
chuyện này tôi biết.
You're probably thinking
Vì là Seung Hee,
that it's not a big problem since it's for Ms. Seung Hee,
nên cô mới nghĩ không có gì
but it's much more serious because of that.
nhưng tình hình này lại gây thêm phiền phức.
- Why is that? - It's because the information you leaked
- Tại sao? - Vì thông tin trưởng phòng Yang đã tiết lộ
can lead Ms. Seung Hee into danger.
mà Seung Hee có thể bị nghi ngờ.
I'm warning you.
Tôi cảnh cáo trưởng phòng.
Don't ever do it again.
Sau này đừng lặp lại sai lầm tương tự.
It's a seizure from a violent reaction to a poisonous substance.
Cô ấy bị đầu độc rồi. Rất có khả năng sẽ làm tim ngừng đập.
Call an ambulance.
Gọi xe cứu thương ngay.
Since she is an important suspect, we need permission to do so.
Cô ta là nghi can quan trọng, cần được phê chuẩn.
- Can't you deal with it here? - No!
- Tôi không thể quyết định? - Không được!
Hurry and go get the permission.
Phải lấy được quyết định phê chuẩn ngay.
Her internal bleeding is very serious.
Cô ta đã xuất hiện tình trạng suy tim.
- Vasopressin 2cc. - Injecting 2cc of Vasopressin.
- Vasopressin 2cc. - Vâng tiêm ngay 2cc.
Shall we start then?
Ta bắt đầu chứ?